зачем вы напали на Украину потому что мы
защищаем русское население Какое русское
Ты вообще кто Ты кто по
национальности по национальности осетина
Так стоб ты осетин полез в Украину
защищать русское население Я правильно
понял Мы россияне все какая
разница Здорово откуда Ты
откуда с России Ну я вижу город
какой владикавка откуда Я сам родом из
Ростова Но живу в Калифорнии 18 лет
через 2 года будет дто ты осетин Да как
понял Владикавказ я зна у меня в Ростове
со мной в группе учился осетин А я понял
Ну что как тебе Калифорния его имя у
него такое интересное было Сослан это
какое-то осетинское
имя сос
дате м обе
знаю просто так после работы пришёл
считаю вот так время провести чуть-чуть
Делать нечего так решил посмотреть что А
зачем ты оделся военную форму Если ты не
военный Нет я военный я с части пришёл Я
после ранения А куда ранила ранила в
лицо прилетела в ноги в руку в спину а я
думаю это псориаз типа А можешь показать
ну эти реально что показать Короче у
меня тут нормально всё сейчас вот шрам
просто остался видишь может ну не
сильный такой
Угу а Руки спи Ну реально покажи я не
верю что такое после столько прилётов
может выжить ну реально при Смотри мне
же прилетело там получается ну мелкие
осколки почти все были мне же не то что
прилетел там осколок 30 см которы
Ну покажи на Но мне интересно ну покажи
как это ранение ну я сечас сечас не могу
в натуре ну как русский русскому Покажи
блин
давай я тебе потом в Telegram скину
Сейчас я не зачем эти телеграмы типа
просто Ну
покажи ты не видел короче просто такие
дыры небольшие всё А это где тебя так
кот
работино работино у Прикольно Это
когда 19 октября этого года этого года
Да у меня лёгкое ранение быстро
восстановился А это что это типа ты на
штурм шёл или они шли на штурм не мы на
позицию шли и с камикадз короче
прилетела Дрон Да да я я видел в Украине
там короче блин эти они донатят на дроны
там чуть ли не в каждом короче городе
делают куча Дронов типа у меня знакомый
Саня Прохоров типа тоже погиб в прошлом
месяце Ну типа как знакомый Одноклассник
был сидели в Ростове за партой 11 лет
сидели вместе знае я тут и он вот тут и
списывались шь в Америке трампа Я короче
поддерживаю типа Украину а он типа ну
пошёл воевать тоже типа на контракт Он
пошёл на контракт и говорит там типа ну
мы с ним ссоримся Я говорю что ты за
Путина умрёшь просто не за что Путин
будет там сидеть типа себе во дворце
знаешь там и икру чёрную жрать ложками А
ты не не я Фартовый я выживу короче да И
вот это э накрыла тоже его мама типа ээ
бо писал ей типа что там она говорит Вот
типа тоже где-то он а он шёл с позиции
ты на позицию он с позицией Шёл на типа
как-то ротация Или как это называется
меняется Да и ему
короче прилетела ээ тоже какая-то фигня
прямо в морду прямо в морду короче и
разорвала то его ээ В общем э скидывала
мне мамаша фотки типа така реально башки
нет тупо башки Нет Короче знаешь там
именно не просто что осколком где-то
убило А ту башню разнесло знаешь у него
такая улыбка
застыла Саня такой весельчак добрый
такой добродушный был короче парень типа
вот смотри А я вот смотрю Ну ты как бы
адекватный да Обычно кто Украину
поддерживает они сразу В смысле
набрасываются ничего внятно двух слов
связать не могут Ну можешь объяснить
почему в целом ты Украину поддерживаешь
Э да объясню потому что смотри я жил в
России я видел какая та у нас в России
как Кремлёвский режим грабит нас да там
Москва живёт Москва живёт да а наши
Ростов Владикавказ Мы те живём Ну
согласись Ну слушай да это же было когда
20 лет назад так сейчас так же самое ну
если у меня мамка в Росто у меня мамка в
Ростове 18.000 руб пенсии получает что
ты мне расскажешь
пенсионеры Ну да не А так я не скажу что
прямо всё я вот почему куча Почему куча
мужиков идёт на контракт потому что это
возможность в этих срубить бабла вот и
всё куча это сколько можешь сказать Ну
но а кто все на контракт идут нет да на
контракт идут всё Добровольцев
нету Не ну ты сказал куча Типа так будто
всё мужское население идёт в целом Ну
Добровольцев тысяч с хорошо Сколько
сколько у вас зарплаты не на войне Ну не
у военных сколько зарплаты во
Владикавказе во Владикавказе средняя
50.000 даже боль Ну это это даже не 500
долларов чувак Смотри у меня в Америке я
преподаватель университет у меня 9.000
долларов это в месяц это получается
900.000 руб даже больше чем 900.000 руб
в месяц А ты говоришь 50 смысл Смысл в
рубли переводить тут же и цены другие
тут же не в долларах продаётся всё кака
другие у вас больше у вас дороже у вас
Айфоны дороже машины дороже у вас всё
дороже тупо всё
дороже холодильник смотри холодильник
короче привозит налоги у кого больше у у
вас боль Сколько у тебя сколько у вас
процент налогов а ну допустим с 50.000
тысяч 45 налоги за отопление за всё Не
подожди это не налоги Нет это ты не
налоги это коммунально а налоги У вас
сколько налог на доходы физических лиц
Смотри сейчас я НДФЛ
Россия во
15% не знаю хорошо А у вас какой в
Европе же нас 10 У нас 10 в Америке 10%
НДФ а
США 10 Да вот там в каждом штате
по-другому вот у нас 10 я получаю короче
9.000 долларов 900 уходит на
налоги 8 300 не 8.100 у меня остаётся на
руки вообще с
чистыми Ну допустим у меня сестра она
как бы училась на военного переводчика и
на третьем курсе она в Испанию поехала
обмен там студентами и там она сказала
что 40% уходит у них на налоги это было
года наза как я не
знаю и она почему-то не вернулась во
Владикавказ осталась в Испании Правда
она вернулась так смотри значит смотри
Владикавказ Да я вот взял специально
зарплата учителя Владикавказ по данным
сайта город r.ru средняя зарплату
учителя во Владикавказе за чей год
20.15 руб то есть во Владикавказе те
сейчас ну посмотри Вот возьми на Гугле
сейчас зарплата учителя
Владикавказ те завтра в школу зайти
спрошу зарплату там побольше
будет Суть в том Конечно если он там
работает на две ставки там и ещё так всё
что ты мне рассказываешь это у нас
бездомные бездомные получают
больше Ну смотри допустим в ресторане у
нас намного больше зарабатывают в день
че выходит это хорошие деньги в
целом не смешно Слушай а зачем ты пошл
воевать Я же конт в двадцать втором Мы
заходили Ну а зачем ты пошёл воевать на
контракт Ну служить хотел Вот и остался
Ну то есть мне армия нравится мне
военная тематика нравится остался вот и
всё Слушай а тебе не кажется что
российское руководство предала свою
армию как-то из-под из-под Киева забрали
войска короче до сих пор не ударили
ядерным оружием а ядерным оружием надо
ударить или что Ну не знаю Ну как-то
смешно правда да смотри тут в Сирии
какие-то повстанцы босые Да за 3 дня
взяли Алеппо А тут Россия не может Киев
Взять за 3
года да Ну смотри братан во-первых
опять-таки это сравнивать глупо потому
что в Сирии Как таковой армии нету Там
просто понабрали людей которые при
первом же бое убежали кстати там
Единственный кто сражался с поэто наче
летчика было кто остался
из русс только летчика было Нет почему
там база есть Ну подальше от
Але Вот но конкретно там откуда они
пошли там было четыре наших пулемётчика
и сирийская армия сирийцы покинули там
сразу как только бой начался наших они
оставили и русские четыре пулемётчика
геройски сражались за лепа Да они
остались там как бы там не было И что
теперь с
ними их нету
Ну погибли они Как нету погиб
прикольно минус че пулеметчика да хорошо
а дальше получается вот такая штука типа
ради чего вы полезли в
Украину потому что выборы не оставили
НАТО зачем туда лезет Америка Все туда
зачем лезут так вот теперь как разлет
теперь НАТО начало накачивать оружием
типа Украину Ну а что не Нака
вы полезли в Крым Донецк
Луганск в Донецк в Луганск мы не лезли
они отсоединили добровольно Они не
хотели с этим режимом жить и всё Мы туда
не лезли там были Ну понятное дело
гуманитарка все вещи но там регулярно
армии нашей не
было Я знаю да там Добровольцы были но
это были не военные а просто обычные
гражданские ну их тоже было
немного
прикольно Ну а зачем вы полезли в
Украину Вот смотри Россия короче да
- сидела бы себе развивала свою страну
типа вот зачем Сколько уже погибло ваших
ребят в Украине немало Ну а зачем зачем
все эти жертвы сри Давай Аналогично же
вопрос зачем США лезет там в Ирак в Иран
в Ливию в Сирию Вот на это отве Дава ты
не США Зачем ты ты полез Зачем тебя
послали я отвечу хорошо Базара нет но ну
во-первых это Геополитика Ну смотри ты
же говоришь зачем куда-то лезть Хотя
НАТО поставляет оружие это уже ну на
границе прямо с Россией ещё раз ещё раз
Ну вот а Финляндия НАТО поставляет
оружие Финляндии Финляндия уже в НАТО
Почему вы не надае на
Финляндию ты думаешь Финляндию войска мы
не будем через 3-4 года там точно тоже
самое будет А почему вы на Латвию Литву
Эстонию до сих пор не напали Они уже
больше 10 лет в НАТО не Нал Латвия
Почему вы не напаленные
они Они не нападут НАТО не выгоден
прямой конфликт с Россией Потому что так
А зачем вы Почему вы напали на Украину
не напали уже на те страны которые уже
давно в НАТО хорошо В четырнадцатом году
что было про госпереворот и про всё это
слышал да госпереворот украинцы сделали
госпереворот зачем вы напали на Украину
потому что мы защищаем русское населения
какой русской Ты вообще кто Ты кто по
национальности по национальности осетин
Так стоп ты осетин полез в Украину
защищать русское население Я правильно
понял Мы россияне все какая разница Ну
так Россия так Россия смотри Подожди ещё
раз ещё раз смотри я правильно понял что
ты
осетин полез в Украину защищать русское
население я правильно услышал Да всё так
А причём ты осетин к Украине и русскому
населению потому что я с русскими тоже
живу ты думаешь в осети русских мало 30%
- это русские
смотри в Германии живут русские так в
США живут русские Да это другая страна
вот у вас многонациональная страна вы ж
не лезете в Казахстан кого-то защищать
казахов потому что у вас казахи живут в
России казахи не туда никто лезть не
будет так ещё раз смотри вот есть Это
ваши Ну дела в России Да зачем вы
полезли ещё раз пото с года Украина
готовилась к войне вот
году напали на Крым Донецк Луганск Да
кто на Крым напал там ни одного выстрела
Ты какого года рождения как мы могли
напасть Ты какого года рождения скажи че
ты какого года рождения Ну я говорю это
имеет значение да имеет значение Я хочу
понять сколько тебе вчем году лет было
малыш там в в том году столько было это
вообще отношения никакого сколько тебе
вчем году было лет какая разни сколько
мне было Т заво е раз есть Смотри короче
Като ска Да есть смотри Крым Донецк
Луганск - это территория Украины
российские войска сго года да вторглись
на территорию Украины в Крым Донецк и
Луганск и удерживают их до сих пор когда
мы ВМ году в Донецк в то это можешь
объяснить Да с 12 апреля чего года
российские войска начали вторжение в
донецкую область захватом города
Славянска и дальше Донецка И так дальше
повстанцы
были Слушай давай постан сне военный да
как военный повстанцы могли сбить буком
Боинг Почему нет не потому что бук
российский Да уже всё доказали Да
расследование Боинга
произошло года там была ро Даго года там
была Россия уже официально всё Доказано
Да тот же самый Пригожин рассказывал как
они как
Вагнер сражался за Луганский аэропорт
было Рассказывал Рассказывал
Наёмники это нерегулярно Подожди Стоп А
бахмут что не Россия
брала Вагнера взяли ну всё это часть
российской армии Да часть Росси Слушай
что ты рассказываешь финансируется из
российского бюджета типа да
также Вагнера не финансируются из А кто
откуда берут деньги Вагнера с Африки
брали с Африки Сирии Да да да с Африки
Сирии Короче смотри
Вот Пригожин ещё тогда да Да рассказывал
тоже что и Луганский аэропорт не вопрос
э Откуда вот ты как военный скажи в
Донецке Луганске простые шахтёры голыми
палками 8 лет удерживали натиск
украинской армии с самолётами и танками
правильно а во-первых там активные
боевые действия были Ну насколько я знаю
только в пятнадцатом году и в
шестнадцатом да да вот Расскажи расскажи
мне вот ты как военный да может ли кучка
людей с палками Да остановить на
Почему если ты за свой дом сражаешься
Какая раз был ты ВОМ или нет е обя
Объясни мне как Шахтёр с палкой
остановил самолёты вертолёты и танки с
какой палкой у них есть и
пулемёт откуда
Откуда поставляла Россию
ожи Постав оружие
КАТО поставлял это 100% так стоп стоп
стоп то есть подожди Россия на
территорию Украины поставляла оружие
каким-то людям
да да ополченцам поставлял ну то есть
получается Россия
нарушала статут ООН да то есть в чужую
страну А кому кому кому поставляла
оружие Россия кому ополченцам с Донбасса
и сган на каких правовых
основаниях на том что они зат населени
не ещё раз ещё раз смотри смотри Давай
Так объясни мне вот скажи ты как военный
на самоопределение не смотри Подожди ты
Как ты Как военный Ты же знаешь да что
есть вот военные да скажи какой статус
имеют вот эти какие-то Донецкие
повстанцы какой они статус
имеют Слушай ну они на статус у них
такой же как и у нас Мы с ними воюем вот
пря нене не подожди стоп они
представители регулярной армии Кто они
они есть Комбата или кто на каком
основании им даёт оружие Россия ну чтоб
защищались хоть как-то так-то Понятно Ну
смотри Подожди стоп стоп ты военный ты
не простой Ты военный да ты понимаешь
что есть статуты есть определённые
законы Да как можно Смотри Можно ли
просто взять людям в другой стране
каким-то рандомным раздать оружие другая
страна Почему скажи пожалуйста когда Это
непосредственно на твоих границах
происходит
это русскоязычное население ещё раз я
правильно понимаю что Украина например и
НАТО может раздать в России кому-то там
танки
самолёты автомат кому Ну например
чеченцам вот вам интереснее ингушам Вот
как ты считаешь если Украина будет
вооружать ингушетию для того чтобы
ингуши отбили свой законный город
буро почему это их законный город потому
что буро который Сталина дал потом
Владикавказ Да назвал это город ингушей
Земля ингушей это город ингушей Да это
город ингушей вы изгнали их вместе со
Сталиным в сороковых и В девяносто
втором дено треть его основали хоть
знаешь ка ещё раз Смотри как ты считаешь
да может ли США поставлять ингушам
оружие Нет почему а почему а вот они
ингушские повстанцы да Мага до буро я
тебе ещё раз говорю как минимум смотри
любой регион имеет право на само
определение вот Хорошо смотри Чечня
Чечня само
определилась Чечня само
определилась Да когда выгнали всех
русских и там появились подожди Ну
смотри не Чечня провозгласила
независимость ещё В девяносто первом
году да Всё да Почему Россия напала на
че в дено чем так вот смотри не смотри я
тебе вот что скажу сейчас ты видел что
происходит в Сирии Да видел Да я скажу
Так вам ребята в Осетии пора уже
собирать манатки и где-то го готовиться
к Я сказал смотри Почему Потому что
сейчас после Сирии Да сейчас когда
Россию выбьют из Сирии с Ираном Да
дальше пойдёт Кавказ
ты не можешь не видеть как исламский
фундаментализм проникает на Кавказ да да
Чечня это уже не та Дагестан Чечня
которые были постсоветском пространстве
где были светские люди Да сейчас и ты
видел как после перестрелки в этом
вайлберис как в Магасе Магасе в
Ингушетии встречали
погибших видел Да так вот
Чечня вотре
раз и всё схлопнулась всё сейчас он алея
попала и дальше Всё падает Да уже в
дамаски перестрелке то же самое будет и
с Россией Да также как Российская
империя рухнула Советский Союз рухнул
один день в один день рухнет э вся
система безопасности Российской
Федерации потому что смотри когда
Пригожин Шёл на Москву все застыли и
ждали Чем закончится то же самое будет
когда в России начнётся вот эта движ Да
и тогда да тогда
ээ Чечня Да Дагестан ингуша И так дальше
Вот Кавказ ВС полых ёт это однозначно да
и там будет день справедливости и я
скажу так Мы украинцы должны помогать
братьям ингушам и братьям чеченцам на
восстановление исторической
справедливости Да ээ город Владикавказ
Да оккупированный ингушский город буро
должен быть освобождён да раз вы лезете
воевать в Украину Да украинцев
поставляет там оружие мы будем
поддерживать и это я Я тебе серьёзно
говорю да будем поддерживать на всех
уровнях
ээ чеченцев будем поддерживать ингушей
Да потому что восстановление
исторической справедливости и ээ скажем
падение всех Российской Федерации на
Кавказе должно утвердиться Да всё
ермоловские времена закончились Да
закончились теперь на Кавказе Да уже не
федеральные силы Да имеют основное зна а
уже имеет исламские по сути частные
армии Да уже у Кадырова своя армия
Кадыров копыт придёт После него
нормальный полевой командир вот как
Дудаев Дудаев был тоже типа был просто
советским генералом а потом Гоп и движ
пошёл так и тут ну это такое вас вас я
думаю
что осетинский вопрос будет решён очень
быстро там е грузи
ны освободят регион Саб так я теперь
отвечу Давай ты говоришь что Сталин
передал там Ингушетии Владикавказ
правильно Да ты знаешь в каком году не
Ингушетии А этой
вашей передал Да Ну То ты говоришь что
это был ингушский город правильно Ну там
жили Пригородный район жили ингуши из
покон веков
А из каких веков они там
Ликов жили
там
Норматов може слышал не авары сарматы
скифы ты эти басни себе закинь короче
куда-то туда Я
те смотри вы вы откуда пришли вы из
Ирана пришли правда так
хорошо договорил Ну согласен вы на кавка
вы на Кавказе пришли вы не автохтоны на
Кавказе так хорошо Ну правда да да
Хорошо теперь пришли отда иранского
нагорья Да так хорошо
ом Когда был основан Ты хоть знаешь пре
чем вообще смотри вообще всё равно когда
кто основан вообще это уже всем плевать
Смотри всем плевать что когда было
основано России Была намного первее чем
Ингушетия чем е Вот это всё смотри
вообще Всё Подожди подожди Нет Ты
говоришь за историческую справедливость
в 1774 году я тебя присоединил в состав
Российской империи добровольно и в воде
четвёртом на территории Осетии основали
Владикавказ причём ти с я тебе честно
скажу нам плевать что там когда основали
Да что там кто первый вошёл в Российскую
империю мы считаем Да что Владикавказ
исконно ингушский город буро всё это
точка Да прими да прими эту новую
геополитическую реальность Да Неважно
Что там было Да всё это искона
Владикавказ изначально был
Ингуш его его просто Сталин подарил этим
как оно потому что Сталин был осетино Да
по маме и он подарил взял осетий и
подарил Владикавказ вот и всё смотри я
тебе ещё раз говорю ты это от кого
услышал от кого-то пропагандиста ещё
откуда-то ты можешь не почему это Это
есть так вот посмотри историю Да реально
Сталин подарил И этим подарил как они
ээ подарил этом осетинам Владикавказ всё
всё чётко атина Владикавказ кто дарил её
вообще Ича
так как вы осетины есть дигорцы Ирон Что
означает Ирон Ирон осетин осетинские А
почему
Ирон В смысле почему Ирон потому что из
Ирана вы пришли вы пришли на Давай вы
пришли на территорию которую сейчас
оккупировали алали кочевники И что Какая
разница смотри смотри вот теперь короче
да получается будет восстановлена
историческая справедливость вас откат
назад на иранское Наго вот там нормально
Вы смотри вы вы народ историческая
справедливость Да давай тогда посмотрим
на территорию
Украины от кого они все достались
большинство вообще да Сталин да нам
подарил Сталин и Ленин всё супер А
причём тут Сталин и Лени а всё а теперь
смотри Суть в том что сейчас мы
действуем по праву сильного мы с
Америкой США Да вот я сейчас в Америке
Да мы поддерживаем Украину и всё США
сверхдержава США гарантирует Украине её
территориальную ценность целость
ро не может гарантировать асаду
территориальную целостность Сири и не
сможет гарантировать вам
всё всё Теперь значит 20% территории
Украины это территориаль цело ещ раз
смотри реально мы сейчас уже захватываем
курскую область понимаешь Всё вы уже
ничего не можете сделать обла
хоро вы ничего не можете сделать смотри
Всё мы Украине поставляем ракеты мы
разрешили Украине бить нашими
американскими ракетами
ро Федерации всё И вы ничего не можете
сделать Поэтому смотри смотри смирись ты
смирись с твоим Владикавказом будет
также как с Алеппо Да
реально армия армия освобождения Кавказа
Да возьмёт Владикавказ за 3 дня вот
посмотришь мою Владикавказ так как
Алеппо за 3 дня взяли так возьмут
Владикавказ Да это очень Вообще от Чечни
и Ингушетии до Владикавказа короче блин
за полдня типа
а ну да
хоро А что А что вы сделаете смотри Вы
держитесь только на Московских штыках
как только не станет московских штыков
пожа московских штыках да На Московских
силовых структурах всё смотри как только
не станет Федеральной поддержки Да вы вы
ж Поу бегаете всё Вы один на один против
осетин не вы против
ингушей Когда в девяностых годах что вы
делали да шла шла Российская армия
отняла ингушей А вы шли за ними палили
ихние
дома сейчас смотри в девяностых да Когда
Российская армия Да ээ шла и и
разгонялась
почита почитай
Ну тебе нормально так не теперь смотри И
мы Америка да мы Америка мы поддерживаем
ингушский народ восстановление его
исторической справедливости И что ты
сделаешь теперь я те уже ещ
хорошо хо посмотри за счёт Украины там
какая те Зачем мне Смотри мне я я родом
из Ростова да живу в Америке что мне-то
Украина мы поддерживаем Украину даём ей
ракета она нам главное развалить
Российскую Федерацию всё Российска раци
уже посыпалась в этой в Курске Да
посыпалась в Сирии Да и самое смотри вот
реально Российская экономика сейча
Российская экономика при сколько рубль У
вас уже на каком месте Ты можешь сказать
Она в полной ваша Российская экономика
ПМ месте в какой пол на пятом месте
Российская экономика была на и
на после как ки потому что в подорожал
сейчас по ВВП Россия на пятом месте Это
даже в Википедию пишет Это не наши
источни смотри что такое
ВВП внутри продукт не то что производят
Ну в ВП Расшифруй три буквы внутри
продукт Я же тебе сказал
Брат а почему не Владимир Владимирович
Путин Ну владими владими я тебе вот что
скажу повело с народом у него нереально
население Да рассказывает что Россия на
пятом месте короче по экономике в мире
живя просто в в американских сайтах
Википедии получает такую н скую зарплату
ты рассказываешь вы на пятом месте чувак
тебе вот реально с тобой спорить про
экономику просто не имеет смысла ты
скажи так смотри вот объясни Я смотрю
что наша Америка - это сверхдержава она
захотела бьёт по территории России
своими ракетами да типа территории
Украины А почему Россия не может
ответить а мы с Америкой у нас какой-то
военный конфликт или что Ну да Ну вы же
воюете сейчас с НАТО а не с
Украиной мы воюем с НАТО украино просто
поставляют технику и
всё последнего украинца как ты ты ты
согласен что натовские инструкторы наши
американские инструктора Да запуска или
ты хочешь считать что это украинцы сами
запускают ракеты Да по вам помогают 100%
Ну так всё так Почему
нез
ска есть вы боитесь дать ответку
Америки почему Ну потому
что хотя бы не яркой хотя бы
орешком вобще неадекват
ка Ну а почему вы не ударите по Поль тя
Ну просто Короче вы просто скажи Так
давай признайся вы боитесь Америку А что
их боятся Ну вы боитесь смотри Америка
обстреливает территорию России своими
ракетами Россия ничего не может даже
сказать
Америке Почему не может а не слышал
Может то что там американские из
регулярной армии и под полковники
умирали и Генералы никогда не слышал об
этом ещ раз смотри у меня в Калифорнии
даже дроны не летают не то что ракеты А
по территории России прилетают
американские ракеты Почему вы не можете
ничего сделать пришла или что Ну смотри
э я говорю что вы россияне да вы просто
трусы просто трус сказал это твоё мнение
правильно Ну так это реально как вы
можете ответить смотри 3 года вы плачете
что Америка помогает Украине
обстреливать ваши территории и ничего не
может вы плачете Путин плачет постоянно
плачет что У нас ничего нет Дайте нам
ещё правильно Смотри это такая фишка я
тебе скажу почему он плачет да и у нас
сенаторы берут То есть у нас есть
договоре договорённость такая с Украиной
чтобы Украина постоянно просила что нету
нету и мы постоянно давали вроде под
этим поводом вот и всё потому что да ну
Элементарно Да ты как представляешь что
Украина может победить в конфликте с
Россией даже
когда объясняю смотри объясняю Потому
что эти сказки можно было там 3 года
назад ра
по смотри выгнали из Херсона выгнали из
Харьковской области выгнали из Курской
области что ещ
натри нач Курской области во-первых
когда туда зашли сколько
территории во
вс обла
может Посмотрите там на лнр ДНР Сколько
процентов там под контролем России и вы
хвате 1 пром Курской области ещё раз
смотри лнр ДНР вы захватили ещё в чем
году когда с вами не хотели воевать
сейчас когда с вами начали воевать вы не
можете дальше защи смотри То есть я
правильно считаю что 1% территории
Курской области Это не считается её
можно отдать
натовского ты взял что вы там на всю
жизнь останетесь Ну просто мне интересно
Не ну вот скажи как Как ты считаешь
Может ли сверхдержава позволить чтобы
безнаказанно захватывали её территорию
американце вы ну вы сверхдержава или нет
конечно так как Почему вы не можешь
смотри 6 августа началось освобождение
Курской области от российских
захватчиков Да освобождение от
российских захватчиков Да и уже прошло
смотри уже почти скоро будет шестого
этого деря уже будет 4 месяца Почему вы
ничего не можете сделать Ну почему Давай
теперь
отвечу давай всё хорошо Ну во-первых да
это был неожиданный удар Базара нет
границы были не укреплены никто такого
не ожидал
Но даже командование всу не понимает
зачем сейчас туда перебрасывают резервы
но это не мои Слова когда ония Донбас
для чего
направление смотри Подожди минуту Я
правильно тебя понял что курскую область
удалось захватить украинцам из-за того
что вы не ожидали и не была укреплена
граница ожида Ну да Стоп так вы тогда
смотри вы же захватили херсонскую
область И так дальше Вот это как раз
тогда харьковскую Киевскую просто из-за
неожиданности что тоже никто не ожидал
что Вы нападёт насчёт Харьковской
области и Херсона Не ну типа Базара нет
там смотри вы вы не вы вы залезли всё
что вы сейчас имеете это вы захватили
из-за того что вы неожиданно напали на
нас никто не ожидал потому что граница
не была укреплена Да мы думали что вы не
будете нападать то что есть минские
соглашения всё А теперь смотри вы На нас
напали неожиданно дошли до Киева
получили звездюлей в Киеве получило
звездюлей в Херсоне в Харьковской
области а теперь в курс хорошо Где в
киве получили там во-первых было
соглашение что мы сейчас отводим войска
от этого направления с Киевской области
с Черниговской стоп стоп
стоп
миг если были соглашения что вы отводите
войска Почему вы не вернули наши военные
уходили с позиции в Киевской области и в
Черниговской колоннами даже никто не
стрелял по ним стреляли уня у меня
знакомые у меня знакомые из Украины
артиллеристы не успевали
такому он мне сказал как выл туда хоро
хорошо вопрос вопрос А почему вы сейчас
вот Прошло уже почти 2 года с этого
момента Почему вы назад не вернулись под
Киев во-первых Потому что
сейчас не
Зависай во-первых Потому что
сейчас жалко завис интересный сечас
может
разни
Так почему не вернётесь под Киев и не
захватите
Киев потому что в современных реалиях
сейчас уже это невозможно сделать А
почему такие ки невозможны уже за счёт
того что дроны всё вот это
смн Киев Пройдите маршам всё орешников
пульте Ну ты наверное просто за
ситуацией не следишь там что у нас людей
нету что у них не очень И как это у вас
нету
людей Ну у нас группировка на Иво 560
000 человек подожди то есть а подожди
куда делись ваши люди какие ты сказал у
нас уже нету людей Я говорю у нас людей
не хватает Ну допустим Взять Киев город
миллионник ты сам понимаешь Какие для
этого средства так А тогда хватало
Подожди Стоп вы вы же тогда подходили к
кие вы хотели его взять тогда подходили
с группировкой в 200.000 Но это было за
счёт неожиданности Ага я это и не
отрицаю но сейчас это невозможно сделать
потому что по черниговым уже сооружения
Ну всё бетон всё построили за 2 года-то
понятно что окопались и в современных
реалиях в условиях этой войны это сейчас
вообще нельзя сделать стоп стоп стоп я
правильно понимаю что у вас уже вы никак
не захватите Киев
его сейчас и не будут захватывать А как
вы собираетесь
выиграть капитуляция Это война на
истощение больше то есть кто может вот
воевать тот и заберёт какие-то
территории всё к сожалению вот Ну так е
раз Смотри как должен капиту изза чего
Киев должен капитулировать Если вы не
захвате Когда будет просто нем воевать
это вот
сечас лизино 300000 300.000 мобили
званных да да то есть куда они делись
все А почему все я сейчас и
мобилизованных ю ну допустим с 300.000
мобилизованных за 2 года там двух сох и
трх сох Ну процентов 70
наверное то есть подожди процентов 70 -
это э больше 200.000 из 300 ну 210 может
ну двух там тысяч 7 может 80 то есть
подожди ты Сейчас на полном серьёзе
говоришь что Российская армия мобили Зро
300.000 из них больше 200.000 уже
погибшие и раненые погибшие погибших
тысяч 50-60 ну погибшие и раненые я
говорю так да это только
из так за всё время мы потеряли где-то
1700 720 Ну типа я не отрицаю Я в смысле
не пропагандист какой-то ераз ещ раз я
понял да
смотри смотрел а ну я посмотрю сколько
украинский генштаб говорит Потому что
700 что-то украинский генштаб говорит Да
740 000 да смотри
получается подожди вопрос Если вы Если
вы за всё время потеряли убитыми и
ранеными порядка 700.000 то сколько у
вас сейчас
воюет на находится где-то 550 600.000
так смотри я понял то есть получается
Если вы теряете да по 200 с чем-то сся
год выходит ну двухсот тми грубо говоря
да да то получается как вы собираетесь
выигрывать эту войну смотри Давай сейчас
посмотрим сколько потеряла Украина и
Элементарно посмотреть на
мобилизационный ресурс у Украины
осталось Да я правильно понимаю если в
Украине заканчиваются военные то вы
можете теперь захватить
Киев Ну если будет нем воевать то кто
остановит женщины что ли Ну вопрос
Почему вы не захватывает Киев если у
украинцев не осталось мобилизационного
ресурса И так дальше я тебе говорю ещё
раз во-первых э война ещё надолго на
года два-три
смотри сколько сейчас армия
Украины Миллион Ну по бумагам их больше
чуть больше миллиона так то есть а ваша
500.000 наво да а в целом тоже где-то
так так то есть смотри я правильно понял
что на сво сейчас 500000 российской
армии унс в два раза больше да то как вы
собираетесь
выигрывать я тебе ещё раз говорю Это
война на истощение просто взять допустим
кураховское направление Ну ты наверное
не следишь за ещё раз смот Давай так ты
согласен что из-за того что вы штурмует
да у вас больше и потери м у нас не
больше и потери даже сейчас аналитики
американские Ну дава давай так давай так
кто штурмует у того большее потери чем
тот кто обороняется согласись это по
старым законам сейчас это не так сейчас
опять-таки ВС зависит от фав от Давай
так если даже один к одному Да
соотношение вас 500 с
украинцев 200 смотри давай я объясню ты
не слышал про Обмен телами
военнослужащих что про Обмен телами
военнослужащих не слышал перели слышал
США Украине передали
те Они нам 60 Ну и что соотношение
потерь с Нет это не соотношение потерь
Это количество переданных тел это
говорит только о том что украинцы каждое
своё тело
да пробуют достать а россиянам на свои
тела вот и всё это тебе кто сказал что
уверен что каждое
тело подожди п стоп ты согласен что
количество обмены тел это не количество
этих
погибших
Ну почему нет Думаю примерно ну
соотношение такое потому что допустим
уня Ты же знаешь этот канал украинский
точно нет ещё раз ещё раз Ну согласись
давай так ещё раз количество обменены
тел это не количество
погибших Ну почему поэтому можно
примерно соотношение понимать Нет смотри
это Нет мы не знаем эти тела Там за год
да там короче или ещё и так Дальше ктото
например
российские Многие эти даже не находят
тел Да своих потому что они Да ча чарой
зоне там собаки их пожирали и так Дальше
он на бахмуте смотри на бахмуте только
Пригожин говорил что 20
погибло где эти 20
тел похоронили
их большинство даже нали и тето сказа
из Ростова как раз из морга в бахмуте он
сейчас он военный этот патологоанатом Да
он говорит что большинство говорит даже
физически говорит у нас просто
получается как что физически мы не можем
обработать Да такое количество тел вот и
всё большинство типа числятся пропавшими
безвести чтобы не выплачивать
матерям эти нет Потому что если
пропавший безвести числится 6 месяцев то
уже идут выплаты Правильно Потому 6
месяцев ему можно не платить вот и всё
оттягивают
так кто тут пытается сэкономить если в
конечном всё
рано Они же выплачивают всё равно они
оттягивают
смотри есть говор оттягивают максимально
оттягивают выплаты понимаешь чтобы ть на
6 месяцев давать смысл потому что
огромное количество потерь огромное
количество выплат и так инфляция вот и
всё смотри суть не в том смотри вопрос
Просто если вот у меня как я не военный
Да я вот простой профессор антропологии
мне интересно такое я вот математику
представляю если вы 2 года 2 с половиной
истощает истощает украинскую армию Как
же так получается что она настолько
истощённые армию полностью Ну и сочии
война на истощение - это не значит что
сейчас Украина истощена и не значит что
Россия истощена
я тебе ещё раз говорю потому что это
война на долгие годы Украины тоже
хватает людей кем воевать я тебе не
сказал что у них нету людей у них с этим
проблема но опять-таки да давай расскажи
мне как вот давай как вы хотите выиграть
Вот вы должны захватить Киев захватить
Львов Как вы должны заставить Украину
капитулировать капитулировать Слушай ну
я это сам до конца Ну не знаю как это
будет выглядеть Конец войне потому что
это уже
Ну допустим отойдёт точно Одесская
область Николаевская Ну в днепропетровс
вопрос вопрос как как то есть вы хотите
там захватить одесскую донецкую как вы
это сделаете как капитуляция и всё Ну
как не смотри смотри смотри капитуляция
- это акт который должен подписать
вторая сторона да То есть вы должны
заставить Киев сдаться что вы сделаете
чтобы Киев сдался вот Киев не сдатся
хорошо Сейчас даже может ты слышал вчера
Зеленский то что выступал то что мы я ну
уже можно о границах 9 первого года не
говорите это уже даже Зеленский сказал
нет нет он не так сказал Нет он он
сказал Он сказал Нет он сказал стоп Он
сказал что допускают заморозку конфликта
как и по минским Да если Украина в той
части которая сейчас есть вступает в
НАТО чтобы натовские войска Были тут в
Украине а дальше решают дипломатическим
путём вот и всё это поражение
это поражение России потому что НАТО
тогда будет прямо прямо под границами
России Ну я не знаю ты сейчас за
какое-то интервью его говоришь я говорю
то что он сказал На днях вот он на днях
он вчера сказал Да что рассматривает
вариант да что Украина чтобы Украина
вступила в НАТО в тех границах которые
сейчас конли на протяжении д лет границы
де е граница дено первого года остаётся
смотри ещё раз вступаем в НАТО Наша
задача Да американцев втянуть НАТО
сейчас в Украину чтобы оно уже встало
хоть в каких-то границах да А дальше ээ
полудиких полуводный да потом отобьёмся
бу накачивать Украину оружием натовские
инструкторами натовские базами уже
реальными а потом это дело техники да
Россия ищи и всё вопрос Как вы Смотри
Давай ещё раз вот самый главный вопрос
Как вы заставите Украину капитулировать
скажи
Элементарно Когда у них не хватит Просто
людского ресурса и всё сри смотри то
тогда если не хватит людского ресурса то
какая капитуляция вы вообще можете Киев
захватить и
всё Ну это как там уже решат политики
так и будет ну я правильно понимаю что
без захвата Киева Да никто не
сдастся смыс капитулировать сри
просто
поставят лояльно чтобы было
правительство в сторону как поставят ещё
раз смотри если вы не можете захватить
Киев да то вы не можете поставить там
правительство вы не можете ничего
сделать и правительство не сдаётся Как
вы тогда сделать значит да Значит до
Киева будем идти когда ищим Ну потому
что Элементарно даже взять людской
ресурс ну ты сам понимаешь у Росси его
намного больше ещ раз ещ раз смотри
правильно понимаю что без взятия Киева
никакой капитуляции не
будет Ну скорее всего да наверное да да
то смотри то зачем вы сейчас теряете
своих воинов там под работино короче в
Курске Идите на Киев Почему не идёте и
как это представляешь просто снять всех
военных с Запорожья с Херсона с Донецка
с Луганска и отправить их под Чернигов
чтобы оттуда в Киев шли это Ну а почему
Возьмите мобили
мобилизации в России не будет не ну не
знаю там платно контрактников Ну вы
наберите ещё у вас Ты же сказал что у
вас большой мобилизационный ресурс а
теперь говоришь мобилизации не будет так
я тебе ещё раз говорю если будет
необходимость в людях просто опять
проведут мобилизацию Ну пока в России
была только одна мобилизация А в Украине
уже тцк смотри смотри то получается в
России с одной стороны ты говоришь что у
вас большой мобилизационный ресурс а с
другой стороны говоришь мобилизации не
будет Ну сейчас смотри я те Я имею виду
потому что Россия Почему не может
проиграть потому что Элементарно
закачиваются допустим Добровольцы их
становится меньше чем нужно как это было
вть
втором являют мобилизацию всё допустим
призвали
400.000 то смотри то Россия сделает
мобилизацию Да если прям ну не хватит
уже Добровольцев то сделат но я за то
что говорю что Украина себе допусти е в
ЧМ вопрос в ЧМ проблема Почему Россия
ждт чтобы сделать эту мобилизацию Чере
год или два почему она сейчас не возьмёт
полмиллиона
мобили и не пойдёт на Киев ны потому что
будет меняться что А настроение внутри
сна Ты вспомнил первая мобилизация когда
была кто-то там уехал и так далее и так
Дале всё то есть я правильно понимаю что
Россия не будет делать мобилизацию то
есть у России нет этого мобилизационного
ресурса потому что она не может сделать
мобилизацию потому что настроения в
стране сразу рухнут Ну не прямо что
рухнут просто Ну может по митингуют и
так просто уедет ещё какая-то часть Так
значит смотри есть давайс Россия не
будет делать мобилизацию чит этого
мобилизационного ресурса у России Нет
правда Никогда не говори никогда Почему
если Ну то есть если вопрос стоит об
истощении и Придётся делать мобилизацию
тогда она будет Я к тому что допустим
вот сейчас в Украи мобилизационный
ресурс остатся 3 по мл ещё раз причём Ты
про Украину я тебя про Россию спрашиваю
Смотри ты говори что рос будет делать
мобилизацию Может будет
то есть смотри у вас нету
мобилизационного ресурса раз вы не
будете делать мобилизацию ВС нету его
просто ноль в Украине да тцк наловить
миллион 2 милна людей всё А вы не
наловить ни одного Всё вы
проиграли Нет почему если прям тогда
мобилизацию сдела база нет Так подожди
стоп то если её бы сделают Да что её
мешает сделать сейчас и взять
киевс что Мет сделать про потому
демографи будет
вопрос станет о том что нужны люди на
войну на Украине Ну смотри давай давай
Согласись смотри если у вас сейчас
50.000 воюет Да ну 50060 600 500 500.000
Да Согласись что с теми потерями которые
ты озвучил да выбывает 200.000 в год да
то есть год два - это и точится
полностью это да и всё равно придётся
пополнять так то почему сейчас это не
сделают всё равно
будет Добровольцев Ну давай так ты
согласись что для России
демографической чем тянуть её долго
быстро это никак не закончит потому что
ну как ну смотри мобили Зро полмиллиона
этих мобили званных и взяли Киев за 3
дня в чём проблема Да кто Киев за 3 дня
возьмёт кто это Это Американ полмиллиона
полмиллиона мобили Зро с
палками не возьмут А тепер смотри
интересно технически вопрос
мобилизационный ресур у вас с
танками с танками что у нас вообще их
больше всего в мире мы на первом месте
по танкам Тебе не кажется что вы в год
теряете больше танком чем производите
это сколько ну посмотри американские вот
у нас пишут
да да Самолёты Да самолёты сушки Вы этих
новых четыре поставили в этом году а
потеряли 11 за год хорошо
смотрите гори наков по дам
за время Ну там 67 единиц не это не по
данным Украины Смотри это у нас вот есть
у нас есть такое понятие Осин они вот
международные разные люди сидят Они
смотрят все фотографии видео и
подтверждают где На каком направлении
Когда подбили какой этот это всё
считается Ты же согласен Ну смотри
вопрос вопрос тоже самое вот Украина с
помощью американских британских ракет
выносит Черноморский флот Согласись и
Всё теперь насчёт танков пока отвечу
потом насчёт Черского флота там да
Всё насчёт танков Ну допустим Ну там я
читал что 6500 7000 единиц техники Ну не
суть в России до начала с Сколько единиц
техники было танков именно 27.000 то
есть с такими темпами можно ещё спокойно
каких вопрос каких танков каких
понимаешь потому что есть т-34 танк ты
на него никто не сядет Правда Ну
согласись Ну так их Ну седе чей седе чей
Ну ты согласись воевать в 2024 году на
т-74 это с лучши которые по грязе не
могут проехать Да не ну подожди ты
согласись что воевать
т-74
которому получается 50 лет типа ну это
смешно а хорошо воевать калашами
семьдесят четвёртыми которым 50 лет не
СШ Ну такая Украина не воюет калашами
уже Украина
уних у все все там смка бегают что ли
сечас сечас сечас
так вот смотри так на июль 18 так по
данным ан прота or Российская армия
потеряла как минимум
335 танков да тем более даже 4000 если
округлить Вот получается А сколько вы
произвели за год
где-то 600-700 танков Ну то есть смотри
получается что вы теряете на порядок
больше чем производите в год вы
истощает мы будем долго ища Но
получается что Ну смотри Согласись
согласись что у вас уже типа уже
северокорейские снаряды Да даже приходят
потому что ваших не
хватает кто сказал что наших не хватает
Ну а зачем северокорейские тогда
приходят поставить Ну допустим Иран
поставляет хеду но Мы производим 270
раней в день И что смотри смотри зачем
вам северокорейские снаряды если у вас
хватает своих Ну если дают Почему не
взять не Ну у вас и хватает своих зачем
ещё Ну я тебе ещё раз повторяю если дают
Почему не взять сейчас хорошо сейчас
Россия производит 800.000 артиллерийских
снарядов в месяц
смотри Согласись согласись что по
военно-техническому потенциалу Россия не
может соревноваться с блоком НАТО
вообще ну в плане опять-таки
обн или за что ты говоришь Какая
обмундирование экипировка вообще
технические средства количество
произведённых
че лучше чем это даже американцы говорят
ужас понял
А ну хорошо ну ты просто не военный но
ты сравни сече допустим 16 и хоче
сказать что смотри у вас вроде вот
рапире ваш танк армата который Вроде да
где он на
с там
а
почему потому что надо списать старую
технику Видишь ну тут политика война -
это в любом случае политика стоп стоп
ещё раз То есть вы производите эти танки
армата вроде производите там в Кали
супер новый танк дано на до сих пор ни
одного нет нет почему есть но не в таком
количестве что там несколько тысяч Скажи
сколько
танков когда на полигоне был этих ТАВ
отправили я тебе не скажу сколько танков
мне ж интересно ану
сейчас армата на сво или он вообще попал
на
сво были они были А да было да
типа написали что где-то на юге не
новейший российский танк не используется
Да вот чев смотри нру Да Март че года
вот сно Рой танк те 14 армата не
используется в зоне специальной военной
операции изза своей высокой стоимости
заявил генеральный
чесов я о таком заявлении слышал вот я
прямо сес с РИ новости вот чев да
объяснил я прочитаю
потом
сейчас кто это чемезов А генеральный
директор корпорации хй
чев ВТО своему функционалу сейчас она
конечно намного превосходит существующие
танки но слишком дорогая поэтому сейчас
её армия вряд ли будет использовать
проще им купить те же Т90 сказал чеми за
вот и всё то есть арматы на сво
нету Слушай ну я не знаю что я видел но
опять-таки при мне туда отправляли 12
танков именно с ну с полигона я танки
СМИ этими созванивался Там они говорят
что шесть подбили точно Но это месяц
назад было Я не знаю откуда эти данные
Просто может у нас ну я не знаю короче а
кто-то так говорит кто-то так это я тебе
уже ничего сказать не
могу просто получается как бы ну я
смотрю
что технически Россия отстаёт
мобилизационный мне вот в Америке Я не
сильно разбирался Да мне казалось что в
России там ну блин большая держава
мобилизационный потенциал большой но
сейчас ты меня успокоил ты сказал что в
России не будут проводить мобилизацию
потому что это волнение и так дальше
слушай
не бут проводить мобилизацию пока
хватает Добровольцев если
Добровольцев не их уже их не хватает
потому что у вас про повышали миллион за
заключение контракта полтора два три в
некоторых регионах четы это чтобы
привлекать доброволь Никто не идёт
потому что плата за контракт поднималась
раз в неделю 2 милна через неделю 2 с
половино через неделю 3 млн и никто не
идт понима уже сделали что списывают
Креди
дают Скажи пожалуйста самые больше сечас
в Москве 2 с
по Наско Я знаю 2 с по вроде бы в
Москве так 3 млн за подписание контракта
так вот Октябрь чего Да после новостей о
повышени выплата за подписание контракта
смены обороны до 3 млн вот сюда 3 млн
контракт посмотри Октябрь вось вот в
октябре новости вот на белгородчине
объявили рекордные выплаты сумма
единоразовой выплаты за подписание
контракта Минобороны составит 3 млн руб
в Белгородской области да объявили новый
рекорд в других регионах меньше в любом
случае так не хватает Не хватает просто
Типа никто не идёт уже за эти все кто
шёл за деньги выгреб Их уже за меньшие
деньги вот и всё всё равно пока что идут
стабильно по 20.000 Добровольцев 15-20 в
месяц Ну даже чуть больше
Может просто получается что я так
понимаю
что не технически да Да ни
организационно ни людским потенциалом вы
Украину и блок НАТО не победите
никак Почему почему так
думае ну ладно хорошо Ну так получается
математи Украину Мы точно победим там
уже ни один солдат НАТО за Украину
воевать не будет это так А кто где ты за
3 года там военные НАТО были
нутри за 3 года были разрешения ударов
по территории России натовские не было а
уже
есть смотри как оно всё начиналось мы
американцы делаем хитро Да сначала Мы
тихонько дали Хай Марс Россия кричала
это красные линии Да потом мы дали Типа
эти ато комсы Да потом мы дали
F1 Да сейчас мы разрешили атакам сами
бить по территорию уже России да то есть
это делается плавно Да и получается что
и у России красные линии со временем они
стают коричневыми да А мы всё больше и
больше накачиваем Украину оружием и всё
И что вы
сделаете Като страны НАТО уже
отказываются от посла говорят что у
них Какие Какие какие страны НАТО Так
давай сейчас ясли найду давай я просто
помню риче сына Я просто точно название
не вспомню но есь Венгрия Если не
ошибаюсь Венгрия ничего не поставляла
Украине вообще ничего не поставляла
Постав Венгрия ничего не поставляла нет
Венгрия она Венгрия ничего не поставляла
Зато Венгрии короче ну
хорошо сейчас хорошо войдут Солдаты НАТО
в Украину А что изменится они как войдут
так и выйдут у них нету боевого опыта
такого как даже у тех же украинцев не
суть не в том Суть в том что солда НАТО
встанут помет по дальше Вы же не будете
обстреливать солдат НАТО не будете
правда если они будут на линии боевого
соприкосновения не не будут не будут
потому что смотри потому что Путин
боится да Путин боится атаковать НАТО во
потому что нет если они будут на линии
боевого соприкосновение то вариан нет
это будет Смотри если первый выстрел в
сторону солдат НАТО Да и вы тогда на вас
обрушится вся мощь военно-промышленного
комплекса НАТО Да прилетят f-35 и
разнесут там всё в хлам ти а ты не думал
что там Россия также Всё может вкла не
пото потому что смотри Украина Да
Украина уже а натовские ракетами
выбивает ваши все ПВО что в Крыму что в
Курской области и так дальше Согласись
правда Украина сбивает наши ракеты Да
ПВО ваше выбивает м я не знаю тебе это
кто сказал ну смотри в Крыму например
сегодня выбили три ПВО ваши вчера s400
выбили И так дальше посмотри
а тогда над Белгородом над куском ПВО
как
сбивают смотри То есть как ты думаешь
для кого для какой авиации Украина
расчищает ПВО российское я тебе ещ раз
говорю хорошо
допустим я скажу так сри на Америку вы
не рысь ни на одного солдата НАТО вы
камнем нет
по нам как мы будем молчать не они не
будут Смотри вот они встанут так и всё
они не будут по вам стрелять Если вы
стрели вас сейчас Солдаты НАТО войдут на
то же кураховское направление думаешь
там всё остановятся боевые действия Да я
думаю да сразу потому что не потому что
Путину Путину просто скажет смотри как
было в этом в Сирии Да когда Вагнера
типа прилете столкновение Вагнера и
армии НАТО закончилась полным
уничтожением группировки Вагнера
видео где допустим русские останавливают
колону американскую где русские Остана
русские не убили ни одного американца в
Сирии
американцы подняли авиацию выпили всех
Вот это
вагнеровцам интересовался опять-таки
допустим это было вроде как Ну в в
восемнадцатом году было давно Да ну ну
да И что вы сделали ничего тосо этом Ну
не интересовался я вот видел это
когда-то и всё типа не больше
Угу поэтому я тебе не могу сказать что
там сказали короче короче в общем понял
ты веришь что как-то где-то что-то
что-то потом случится Да вы ищите
Украину и вы выиграете этим да Или мы
ищим или она нас Ну скорее всего мы стоп
стоп стоп То есть ты допускаешь что
Украина ищи вас
Просто мне мама говорила Никогда не
говори никогда Всяко может быть подожди
То есть ты допускаешь
подожди ну скажем ты несмотря на мощь
России мобилизационный потенциал ты
допускаешь из того что ты видишь в армии
Ты допускаешь что Украина вас ищи да да
Нет конечно Ты что прикалываешься что ли
допуска Давай на этой ноте закончим
Ладно всё давай давай всё хорошего
двухсотого тебе
лайк писка
комент пись на мий Telegram прям зараз
ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через срг ОРВ в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про СТ тому для тоб
ми Мара
звязок пишиться прямо зараз а Попик там
в телеграми окм вдео ще теж цикава и
корисна информация и ми повинни з вами
тримати постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава Украине
пиши а